❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුද ඉන්නේ?
උපායමාර්ගික ගොංසුන්?
දැන් රෑ මැද.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ? මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒක රහසිගත හමුදා තොරතුරු.
කුමන වර්ගීකරණය කළ තොරතුරුද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක රහසිගතයි කියලා.
ඇයි ඔයා දිගටම අහන්නේ?
- යන්න.
- ඔව්, සර්.
ඒ පැත්තට යන්න.
උපායමාර්ගික.
එන්න.
උපායමාර්ගිකයා, මේ දැනටමත් හතරවෙනි ඔරලෝසුවයි.
ඔයා තුවාල වෙලා. විවේක ගන්න.
මම තව ටික කාලයක් වර්ගීකරණය කළ ද්‍රව්‍ය සමාලෝචනය කරමින් සිටිමි .
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, සර්.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
මුතුන් මිත්තන් අපට රීතියක් ඉතිරි කළා.
දරුණු තලයක් සාදන විට,
එය
සැබවින්ම ඉපදීමට පෙර රුධිරයේ රස විඳිය යුතුය.
එවිට පමණක් එයට බලකොටුවෙන් ඉවත් විය හැකිය.
ඇතුළත ආත්මය හීලෑ කිරීමට,
ඒ නිසා එය එහි ස්වාමියා මතට ​​හැරෙන්නේ නැත.
මාර්ක්විස් කිසි විටෙකත්
එවැනි මිථ්‍යා විශ්වාස සහිත විකාර විශ්වාස කර නැත.
කාගේ ලේද?
මිනිස් රුධිරය තමයි හොඳම.
එන්න.
ගින්න දල්වන්න.
මාර්ක්විස්, කරුණාකර
මේ තල දෙක හොඳින් සලකන්න.
ඇය තමයි...
මේ තල ඉටු කළ හැක්කේ කාටද?
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
තරුණ ගුරුතුමනි, අපට වැඩි වේලාවක් සැඟවී සිටිය නොහැක.
මරණයට සටන් කිරීමට සිදුවුවහොත්,
මම ඔවුන්ව ඉවතට ගෙන යන්නම්.
ඔයා පැනලා යන්න විතරයි අවධානය යොමු කරන්නේ.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ෂුන් මාමේ, ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ප්‍රධාන පාරේ මේ රෝද ධාවන පථ දිහා බලන්න .
හමුදාවක් මෙතනින් ගියා විතරයි.
ඔයා කියන්නේ අපිට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලද?
නමුත් ඒ සුයිගේ හමුදාව නම්?
අපි ඔවුන්ගේ අතටම ඇවිදින්නෙමු.
මම මගේ පෙම්වතා කියෙව්වා...
ඒ පුද්ගලයාගේ ලියවිලි පෙර.
එහි
හමුදා වාහන සඳහා පිරිවිතර අඩංගු වේ.
Chongzhou, Yanzhou සහ Jizhou වෙතින්.
මෙම ධාවන පථ ෂී හමුදාවට අයත් වේ.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබේ වයස කීයද?
- ඔයාගේ වයස කීයද?
- හයයි.
තාමත් හරිම තරුණයි,
නමුත් ඔබ දකින දේ ඔබට කිසිදා අමතක නොවේ.
ඔබේ දක්ෂතාවය සැබවින්ම ස්වර්ගයෙන් එවන ලද්දකි.
ඉතින් ඔබ තමයි තෝරාගත් තැනැත්තා.
මගේ ගුරුවරයා වරක් මට ඉගැන්නුවා,
නපුර දෙකකට මුහුණ දෙන විට,
අඩු දේ තෝරන්න.
ෂුන් මාමේ, ඔයාට ඒ සූදුව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔයා බය නැද්ද?
අපි මේ සූදුව පැරදුනොත්,
අපි භූමදාන කරන්න තැනක් නැතුව මැරෙයි.
ෂුන් මාමේ, මතක තියාගන්න, අපි පලා යන්නේ නැහැ.
අපි
මගේ අම්මව බේරගන්න අමතර භට පිරිසක් ගේන්න යනවා.
ඔව් සර්. ඔබ අණ කළ පරිදි.
වේලාව කීය ද?
දැන් දවල් වෙලා. ඉර පායලා ගොඩක් කල්.
නංගි, ඔයා මෙච්චර වෙලා නිදාගත්තද.
මේ මාළුව හරිම රසයි.
ඊයේ රෑ මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම ගඟට ගිහින් ඌව අල්ලගත්තා.
ඔයාගෙ කට පුරාම ඒක තියෙනවා.
ඔයා ඒක රස විඳිනවද?
හරිම හොඳයි. ෂෙන්ග් ඒක ග්‍රිල් කළා.
ඒක ග්‍රිල් කළේ එයා කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
අක්කා මාව හොයාගෙන නැති කාලේ,
මට ෂෙන්ග් ග්‍රිල් කළ මාළු.
ඒකෙ රස හරියට මේ වගේ.
එහෙනම් කාලා ඉවරයි.
නංගි, මට බාඕර්ව මතක් වෙනවා.
ඒ වගේම ප්‍රිටි ලේඩිත්.
මටත් ඒවා මතක් වෙනවා.
ඒක පුදුම සුවඳක්.
මාස්ටර්!
ඔයා මෙහෙ!
සීයා චිත්‍රයකින් පෙනෙන ඍෂිවරයෙක් වගේ.
කොන්ෆියුසියස් දේවාලයේ ඇති ගල් පිළිමය වගේ .
මම කොන්ෆියුසියස් වගේද පේන්නේ?
ඔයා මට ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසා කරනවා.
වැඩිමහල් එක සරලයි,
නමුත් පොඩි එකාට තියෙන්නේ මිහිරි කටක්.
මෙහෙ එන්න, හුරතල් පොඩි එකා.
මට ඔයාව හොඳට බලන්න දෙන්න.
මේ දරුවාට වාසනාව ලැබෙනවා.
ඇගේ ජීවිතයේ මුල් භාගයේදී ඔබ ඇයව බලා සිටියදී ,
දෙවන භාගය ඇයට
මහත් ධනයක් සහ ගෞරවයක් ගෙන එනු ඇත.
ෂාඕ මාමාත් ඒකම කිව්වා.
ඔහු කිව්වා ඇගේ වටකුරු මුහුණෙන්
අදහස් කරන්නේ ඇය ආශිර්වාද ලත් කෙනෙක් කියලා.
ෂාඕ?
ඔහුගේ මුහුණු කියවීම මගේ එකට සමාන කළ නොහැක.
සංසන්දනය කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔය දෙන්නම හරි කියලා,
ඇය නිරෝගීව හා සතුටින් සිටින බව.
හොඳයි.
එන්න, මම ඔබේ ඇටකටු කියවන්නම්.
මේ දරුවා,
ඇගේ ඉරණම ඕනෑවට වඩා ධනවත් හා උතුම් ය.
ඒක අතිමහත්.
ස්වාභාවිකවම, ඇගේ ව්‍යුහය
ටිකක් දුර්වල වනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඇයව නැංගුරම් ලෑමත් සමඟ,
එය ස්වර්ගයේ කැමැත්තත් වේ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇය වැඩිවියට පත්වීමට පෙර,
ඔබ ඇයව ඔබේ පැත්තේ තබා ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳයි.
කෙල්ලේ, හදවතින්ම කියන වචන කිහිපයක්.
එන්න, නින්ග්.
ගිහින් සහෝදර ජියු එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
හරි හරී.
වේගය අඩු කරන්න.
ඊයේ රෑ, මට ආරංචි වුනා ඔයා ෂි හූව
මිටි පහර තුනකින් මැරුවා කියලා.
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ඔහු මුළු හමුදාව පුරාම ප්‍රසිද්ධ වූ දරුණු සෙන්පතියෙක් විය .
මිටි පහර දෙකක්.
පහර දෙකක්?
ඔයා
ඇමතිවරයෙක් හරි ප්‍රධාන උපදේශකයෙක් හරි කියලා මට දැන් තමයි දැනගන්න ලැබුනේ.
කොහොම හරි, ඇත්තටම වැදගත් කෙනෙක්.
ජින් යුවාන්බාඕ සහ අනෙක් අය දැන සිටියා නම්
ඔයා වගේ ලොකු චරිතයක් තියෙන වේල්ලක් හැදුවා ,
ඔවුන් ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන එක කවදාවත් නවත්තන්නේ නැහැ.
ඒ රස්තියාදුකාරයෝ හොඳින් ඉන්නවද?
තවමත් ජීවතුන් අතර.
ජීවතුන් අතර. ඒක හොඳයි.
කෙල්ලේ, අපි කාරණයට බහිමු.
මම පැහැදිලිව කියන්නම්.
කවුරුහරි මගෙන් ඉල්ලලා තියෙනවා
ඔයාව හදාගත්ත දුව විදිහට ගන්න කියලා.
හදාගත් දියණිය?
නමුත් මම දැනටමත් ඔබේ ගෝලයෙක්.
ඒක වෙනස්.
ෂී ෂෙන්ග් ඔයාව එව්වා නේද?
ප්‍රධාන ගුරුතුමනි, ඔබගේ කරුණාව මම අගය කරමි,
නමුත් මගේ සමාජ තරාතිරම උසස් කර ගැනීමට කිසිවෙකු මත විශ්වාසය තැබීමට මට අවශ්‍ය නැත .
මම ලිනාන් වල ඌරු මස් කන කෙල්ලෙක් වෙන්න ඇති ,
නමුත් මට මාවයි මගේ නංගිවයි බලාගන්න පුළුවන්.
මගේම අත් දෙකෙන්.
මම කවුරු වුණත් ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඔහු ඒ දෙස පහත් ලෙස බැලුවහොත්,
එහෙනම් එසේම වේවා.
මම යැන් ෂෙන්ට ආදරෙයි.
මට මට වඩා ඉහළින් වූආන්හි මාර්ක්විස් සමඟ විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැත .
මේක කතා පොතක් නෙවෙයි.
ගේ කුරුල්ලන් නිකම්ම ෆීනික්ස් පක්ෂීන් බවට පත්වන්නේ නැහැ.
හොඳයි. හොඳින් කිව්වා.
ඔබ මත රඳා සිටින්න.
ශක්තිමත් අය තනිවම නැගී සිටිති.
නමුත් මගේ මුරණ්ඩු ගෝලයාට සාධාරණ වචනයක් කියන්නම් .
ඔහු කවදාවත් ඔබ කවුද කියලා පහත් කරලා බැලුවේ නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න තව එක්කෙනෙක්.
මම එච්චර ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට පොඩි කීර්තියක් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඔබට හානියක් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මට හානියක් කරන්න කවුද කැමති?
දැන් කවුරුත් නැහැ කියන්නේ කවදාවත් කවුරුත් නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
අනාගතයේදී තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
කවුරුහරි මට ඇත්තටම හානියක් කරන්න කැමති නම්,
පිරිමියෙක් මත යැපීම ඇත්තටම සාර්ථක වෙයිද?
නැත්නම් ඔබේ කීර්ති නාමය
ඇත්තටම මාව ආරක්ෂා කරයිද, ගුරුතුමනි?
ටික කාලෙකට මාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වුණත්,
ඔයාට මාව ජීවිත කාලෙටම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ...
ඔයා... මේ කෙල්ල...
මට වඩා පැහැදිලිව ඔයාට දේවල් පේනවා.
සොයාගත් ජේඩ් පෙන්ඩනයක්
අවසානයේ ආපසු ලබා දිය යුතුය.
මම ඔහුව වූආන්හි තේජාන්විත මාර්ක්විස් ලෙස දුටු විට ,
මට තේරුණා.
ඔහු තම අනන්‍යතාවය සඟවා ගත්තේ මන්දැයි මට වැටහුණා.
ඔහු ලිනාන් වල රැඳී නොසිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් නැති වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට දුවෙක් නැහැ.
නැත්තම් මම සදහටම තනි වෙයි.
මට ඔයාව මගේ හදාගත්තු දුව විදිහට ගන්න ඕන.
අපි අතර තියෙන බැඳීම නිසා.
ඔයා මාව ඔයාගේ හදාගත්තු තාත්තා විදිහට පිළිගන්නවා නම්,
මම ඔබව මගේම මස් හා ලේ ලෙස සලකමි,
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව ආරක්ෂිතව හා සතුටින් තබා ගන්න.
හොඳින් සිතා බලන්න.
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
අපි වේල්ලේ කුසපත් ඇදපු දවස,
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා මාව ආරක්ෂා කළා.
මමත් කිව්වා ඔයාව අන්තිම වෙනකම් බලාගන්නම් කියලා .
නමුත් ඔබ විධිමත් බැඳුම්කරයක් සඳහා අවධාරනය කරන්නේ නම්...
හදාගත් පියාණෙනි,
කරුණාකර ඔබේ දියණියගේ දුන්න පිළිගන්න.
කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ඉක්මනින් නැගිටින්න.
ඔයා... මාව ඔයාගෙ හදාගත්තු තාත්තා විදිහට පිළිගන්නවද ?
හොඳයි.
ජීවිත කාලයෙන් අඩක් තනිව හා තනිකමෙන්,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ,
අන්තිමේදී, මට
එවැනි අපූරු දියණියක් ලැබෙනු ඇත.
දියණිය.
මම...
මේ බැඳීම සනිටුහන් කරන්න මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න ඕනේ ,
නමුත්... මට කිසිම වටිනාකමක් නැහැ.
මම දන්නවා. මම ඔයාට ගෞරවනීය නමක් දෙන්නම්.
ඔයා ඉපදුනා.
කොටියාගේ අවුරුද්දේ.
ඔබේ දී ඇති නම, චැන්ග්යු,
"ගුණවත් සහ ඔප දැමූ" යන්නෙහි තේරුම,
නමුත් එය ඔබේ තියුණු බව යටපත් කරයි.
මම මේක ඔයාට තෝරගන්නම්.
"ශාන්ජුන්".
ඒකෙ තේරුම "කන්දට අධිපතියා" කියන එකද?
ඒක එක අර්ථකථනයක්.
නමුත් එයට තවත් අර්ථයක් ද ඇත.
කන්දේ දරුණු කොටියා.
කන්දක කොටිදෙනක්.
දැන් ඒක හොඳයි.
ලී සාමිවරයාගේ යෝජනාවට වඩා බොහෝ හොඳයි.
ඔය දරුවා,
ඔයා හැම වෙලේම දේවල් කියන්න නරකම විදිහ තෝරගන්නේ ඇයි ?
ෂාන්ජුන්.
ෂීඅයිඊ
වූආන්හි මාර්කිස්
අපි මේ සටන දිනුවත්,
ජීවිත හානි විශාල විය.
ලුචෙන්ග්හි ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත සටන
ඊටත් වඩා දුෂ්කර වනු ඇත.
යැන්ෂෝ හමුදාව ගැන
ලුචෙන්ග් වෙනුවෙන් පෙළපාලි යාමට.
මගේ හිතුවක්කාර ගෝලයා එක්ක යනවද?
නැත.
දැන් මම දන්නවා ඔහු වූආන්හි මාර්ක්විස් කියලා,
මට තවදුරටත් ඔහුගේ ආරක්ෂාව ගැන කරදර විය යුතු නැහැ
.
මට යන්න ඕන.
එයාට එයාගේ වැඩ තියෙනවා,
මට මගේ ජීවිතය තියෙනවා.
අවතැන් වූ ලිනන් ජනතාවට උදව් කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන මාර්ගය සොයා ගන්න.
පවුල් නැවත එක්විය,
නැවත රැකියාවට, නැවත ආහාර වේලට,
ඔවුන්ගේ සරල ජීවිත හොඳින් ගත කිරීම.
ඔබේ ජයග්‍රහණ සමඟ,
ඔබව අණ දෙන නිලධාරියා ලෙස පත් කළ හැකිය,
හයවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙකු ලෙස.
දයින්හි පළමු කාන්තා අණදෙන නිලධාරිනිය .
ඒ තරම් ගෞරවයක්,
ඔයා ඒක අතාරින්න කැමතිද?
හදාගත් පියාණෙනි,
මම මරන හැඟීමට
කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
ඇත්ත.
දයින්ට තර්ජනය කරන කැරලිකරුවන්
මරණයට සුදුසුයි.
නමුත් මම ඔවුන්ව යුධ පිටියේදී දකින විට,
බියෙන්, වැලපෙමින්, දණ ගසා,
දයාව ඉල්ලා අයදිමින්,
මට හිතෙනවා ෂාඕ මාමාවයි
ජින් මහත්තයවයි අරන් යනවා කියලා.
මට හිතෙන්නේ මිසිස් කන්ග්ගේ බාල පුතා
සටනේදී මැරුණා කියලා.
මම ලිනාන්හි අහිංසක ජනතාව ගැන සිතමි.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට යුද්ධය අවශ්‍ය නොවීය.
නමුත් යුද්ධය නිසා,
ඔවුන්ට මැරෙනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මේ වගේ වේදනාවක්...
මට ඒක තවදුරටත් දකින්න ඕන නෑ.
ඔයාට යන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගෙ මහත්තයාවයි
එයාගෙ මුරණ්ඩු ගතිගුණයි නේද?
ඔයා එයාට කිව්වොත්,
එයාට ඕන උනොත් එයා ඔයාව එයාට බැඳලා දෙයි.
මම දන්නවා.
ඒකයි
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ.
ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
අපි අතර ඒක විසඳිලා නැහැ.
නමුත් දැන්
මට කරන්න ඊට වඩා වැදගත් දේවල් තියෙනවා.
මොකක්ද ඔච්චර වැදගත්?
මට මගේ ආදරණීය මිතුරෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇය සහ ඇගේ දරුවා ආරක්ෂිතව සිටින විට පමණක්
මට සහනයක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ වෙන ගෑනියෙක් නම්, මම එයාව නවත්තනවා.
ඒත් ඔයා Fan Changyu.
ඔයා ෂි හූව මිටි පහර දෙකකින් මැරුවා.
දයින් පුරා,
වූආන්හි මාර්ක්විස් හැරුණු විට,
මට තුනෙන් එකක් ගැන හිතාගන්න බෑ.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි වෙනත් යමක් තිබේද ?
ඇත්තටම, ඔව්.
කරුණාකරලා, නින්ග් සහ ෂාඕ මාමාව
වූ ගංගා කඳවුරෙන් යවන්න මට උදව් කරන්න.
ඒ දෙන්නවම
ආපහු ජිෂෝ වලට, ෂාඕ නැන්දා ගාවට යවන්න.
ඔයා ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි,
ඔයාගේ නම චී බෙන්ගොන්ග් නෙවෙයි නේද?
යැන් ෂෙන් යනු වූ'ආන්හි මාර්ක්විස් ය.
ඔයා එයාට ගොඩක් සමීපයි.
ඔබ
ධනවත් හා තරාතිරමක් ඇති කෙනෙකු විය යුතුයි.
දවසක ඔයා දැනගන්නවා.
නමුත් දැනට,
ඔබත් මමත්
එකට සටන් කළ සහෝදරවරු පමණයි.
ඔබේ ගමනේදී සැලකිලිමත් වන්න.
මතක තබා ගන්න,
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ඔබත් පරිස්සම් වන්න.
ලුචෙන් වෙත යන මාර්ගය,
චැංෂින් කුමරු
බොහෝ කලකට පෙර සැඟවී සිට පහරදීම් සංවිධානය කර ඇති බව පෙනේ.
අපිට එයාට මූණ දෙන්න බැරි නිසා,
පිටිපස්සෙන් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඒ ආකාරයෙන්, ගමන දෙගුණයක් දිගු වේ.
අපි හිමිදිරි පාන්දරට ​​කලින් පිටත් විය යුතුයි.
හරි. මම ඇණවුම දෙන්නම්.
අපි පස්වන ඔරලෝසුවේ පිටත් වුණා.
මාර්කිස්! මාර්චියොනස්, ඇය ගිහින්.
අපිට මේ ලිපිය හම්බුනා එයාගේ කූඩාරමේ තිබිලා.
වූආන්හි මාර්කිස් වෙත
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා
මාව හොයන්න එපා. චැන්ග්යු
- ෂී ජියු, අශ්වයෙකුට සෑදලය දාන්න.
- ඔව්, සර්.
රසික Changyu!
වූආන්හි මාර්ක්විස් පැමිණෙමින් සිටී.
අපි ඔයා වෙනුවෙන් එයාව නවත්තගන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම මාව පැහැදිලිව විස්තර කළේ නැහැ.
ඔයා යන්න.
අපි ඉස්සරහට ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
රසික Changyu.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවට වඩා ලියුමක් තියලා යන්න කැමති ?
ඇයි ඔයා මට ආදරේ කරන්න ඉඩ නොදෙන්නේ?
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ, ෂී ෂෙන්?
මම ඔයාට ආදරේ නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට ආදරේ කළේ නැත්නම්,
මම ඔයාව හොයාගෙන එයිද?
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා මම කරදර වෙයිද ?
මම ඔයාගෙ තැන සටනට යයිද?
ඔයා ආදරේ කරන කෙනා...
Yan Zheng වේ.
මම ඒක හිතලා ඉවර කළා.
ඔයා යාන් ෂෙන්ග් වුණත්, ෂී ෂෙන්ග් වුණත්,
මම ඔයාට එක වගේ ආදරෙයි.
ඔයා නිකන්ද...
මාව සනසන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාව සනසන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම මගේ සැබෑ හැඟීම්.
ඔයා යැන් ෂෙන්ග් වෙලා හිටපු කාලේ,
අපි කනස්සල්ලට පත් වූයේ එදිනෙදා ජීවිතය ගැන පමණයි.
ඔබ
මුදල් උපයා ගැනීමට පෙළ පිටපත් කර රචනා ලියනු ඇත.
මම ඌරන් මරලා ඌරු මස් විකුණනවා.
දුෂ්කරතා පැමිණි විට,
අපි එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වමින් සමත් වුණා.
නමුත් ෂී ෂෙන්,
ඔබ දැන් වූආන්හි මාර්ක්විස්.
මට ඔයාට කිසිම දේකට උදව් කරන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ...
ඔබව කාර්යබහුල කරන්නේ කුමක්ද, ඔබට කරදර කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ අම්මා මට කිව්වා,
විවාහයක් කල් පැවතීමට,
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව
එකිනෙකා තේරුම් ගෙන සහයෝගය දැක්විය යුතුය.
අවාසනාවන්ත යුවළයන්,
ඔවුන්
කවදාවත් තේරුම් ගැනීමට ඉගෙන නොගත් අයයි.
ඔවුන්ගේ ඒකාබද්ධ ජීවිතය අවසන් වීමට පෙර.
ඔවුන්ගේ හැඟීම්
බොහෝ කලකට පෙර ගෙවී ගොස් තිබුණි.
මට අපිට ඒක ඕන නෑ.
චැන්ග්යු,
තත්ත්වය මායාවකි.
වැදගත්ම දෙය
නම් අපි එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමයි.
ඇත්තෙන්ම මම ඒක දන්නවා.
ඒ දවස,
ඇත්තටම මම ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තන්න හිතුවා .
නමුත් ඔබ
ලිනාන්හි අපේ ජීවිතය ගැන කතා කළ විට,
පුංචි මොහොතවල්, ඔයා
මාත් එක්ක ආපහු ගිහින් අපේ ගෙදර ගොඩනඟන්න කැමති වුණු හැටි,
මම ගල් වලින් හැදිලා නැහැ.
මම කම්පා වුණා.
මට අතහරින්න දරාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් දැන්,
මම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මට කියලාන්ව බේරගන්න යන්න වෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා
යූ ක්වාන්කියන් රැගෙන ගිය අය
සාමාන්‍ය සතුරන් නොවේ.
ඔබ විසින්ම,
ඔබට ඇයව බේරා ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය.
මට ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
මේක කොහොමද?
ලිනාන් වල වෙච්ච දේට මම ඔයා වෙනුවෙන් පළිගන්නම් .
ඔයා හොයන අයව මම හොයාගන්නම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් යු ක්වාන්කියන්ව බේරගන්නම්.
ඔයා අවදානමක් ගන්න ඕන නෑ. හරිද?
මම ඔයාට කැමතියි.
නමුත් මට මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
ඔබ මත විශ්වාසය තබා ගත නොහැක.
මම එහෙම කළා නම්, මම තවදුරටත් මම වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මම දන්නවා.
ඔබ තීරණය කළ පසු,
ඔබට එය පහසුවෙන් වෙනස් කළ නොහැක.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඇතුලට එන්නද?
එන්න.
ප්‍රධානියා, ඔබව
හදිසියේම මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබේ සපත්තු.
ඔයා ඒවා හැදුවද?
ඊයේ රාත්‍රියේ මුර සංචාරයේ යෙදී සිටි සොල්දාදුවෙකුට
අහම්බෙන් ඔවුන් හමු විය.
මම කුඩා අලුත්වැඩියා කිහිපයක් කළා.
ඔබට කමක් නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
විදුහල්පතිතුමනි, මේ වගේ සුළු දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා
.
මම කෘතඥ වෙන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
විදුහල්පතිතුමනි, මේ පොඩි පොඩි උපක්‍රම මට කරලා බලන්න එපා .
මොකක්ද... ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් උදාවෙන්න ළඟයි.
මට දැන් යන්න ඕන,
නැත්නම් මට ඒවා අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් කියන්න.
ඔයා මට කැමතිද කියන්න.
කියන්න.
ප්‍රභූ කණ්ඩායමක් සොයා ගන්න.
ෆෑන් චැන්ග්යුව නුවණින් ආරක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
ප්‍රධාන ගුරුතුමනි, ඔබට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඇයි ඔයා කලින් මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මාව රවට්ටනවා කියලා මම හිතුවම,
ඇයි ඔයා ඇත්ත කිව්වේ නැත්තේ?
පෙර...
මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඉතින් අද,
මට නිදහසට කරුණු කියන්න ලැජ්ජයි.
මම...
එයට ප්‍රතිකාර කිරීමට ඖෂධ පැළෑටි කිහිපයක් සොයා ගන්න.
උතුමාණනි, ඉක්මනින් විවේක ගන්න.
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට මම ඔබේ තත්ත්වය සඳහා එන්නත් ලබා දෙනවා .
වෙනතකට හැරෙන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න!
ඇකඩමියේදී, ඔබේ වචනය නීතියයි.
යුධ පිටියේදී, ඔබ නිර්භීත හා ප්‍රඥාවන්තයි.
ඔබ ගැන කතා කරන විට ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොකද?
ඔයා තාමත් තුවාල වෙලා.
නැහැ, මට කිති කවනවා.
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි
, තාමත් හිනාවෙනවද?
මම...
මට කියන්න ඕන... ඔයා ගැන මගේ හැඟීම්
මගේ තුවාලය වගේ.
මම ඔයාව රවට්ටලා වගේ දැනුනා,
නමුත් ඇත්තටම ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
- මට කෙලින්ම කියන්න දෙන්න. මම--
- උපායමාර්ගික,
මාක්විස් ආපසු පැමිණියේය.
අහස කඩා වැටුනත්,
මම කියන්න තියෙන දේ ඉවර කරනවා.
ආපහු ඇවිත් මට කියන්න.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ජෙනරාල් ෂි යි, කරුණාකර මාර්ක්විස්ට දැනුම් දෙන්න.
උපායමාර්ගිකයාට අභ්‍යන්තර තුවාල ඇති බව
සහ අධික ලෙස වෙහෙස නොගත යුතුය.
ඔහු නැවත පැමිණි පසු ඔහුගේ තත්වය නරක අතට හැරේ නම්,
මම ඔහුට වග කියන්නම්.
ඔව්.
එහෙනම්... මම දැන් යන්නම්.
ඔයා ඇයව ආපහු ගත්තාද?
ඇය ගිහින්.
ඇයට ඇගේම සිතුවිලි ඇත.
මම ඒකට ඇයට ගරු කරනවා.
මේ මිසිස් ෆෑන්,
වූආන්හි බලවත් මාර්ක්විස්ව
මෙතරම් කලකිරීමට පත් කිරීමට,
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මහා කුමරිය
නැවත අගනුවරට පැමිණේ.
මම
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමේ කාර්යය ඔබට භාර කරනවා.
මහා කුමරිය දැනටමත් එකඟ වී ඇත.
නින්ග්ව මිසිස් ෆෑන් එක්ක ලිනන් වලට ආපහු යවන්න.
ඊට පස්සේ, ඇය
අගනුවර රැඳී සිටීමට තෝරා ගන්නවාද නැද්ද කියලා
නැත්නම් හමුදා කඳවුරේ රැඳී සිටීම,
මමත් ඒකට ඇයට ගරු කරනවා.
ඔයා කලින් කිව්වෙ එහෙම නෙවෙයි.
ලි හුවායි'අන්
ලිනාන්හිදී මා ගැන විමර්ශනය කරන විට,
ඔහු ඉක්මනින්ම අගනුවරට ආපසු පැමිණියේ
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස් හමුවීමට සහයෝගීතාවයක් සඳහාය.
ඒක ඔයා කරපු දෙයක් නේද?
ඔව්...
සහ නැත.
හදවතේ හැඟීම් උතුරා යන විට,
ඒවා කැමැත්තෙන් පාලනය කළ නොහැක.
ඒවා පැළ වෙන්න කලින් නවත්තන එක හොඳයි,
ප්‍රේමයේ මඩ ගොහොරුවට වැටීමෙන් වැළකී සිටීමට .
ඇකඩමියේ ඇගේ ජීවිතය ගැන වැන්දඹු අධිරාජිනිය වන ඇන් වෙත දැනුම් දීම ,
ඒක ඇත්තටම මගේ වැඩක්.
මහා කුමරිය සහ ලී හුවායි'ආන් අතර ගැළපීම සම්බන්ධයෙන් ,
ඒක ඇත්තටම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඇන් ගේ ස්වභාවය අනුව,
ඇය කිසි විටෙකත් එකඟ නොවනු ඇත.
මේ අවසාන අවස්ථාවයි මහරජතුමනි
මාස්ටර් ගොංසුන් සඳහා පෞද්ගලිකව ඖෂධීය ආහාර පිළියෙළ කර ඇත .
ඔයාලා හැමෝම ඉදිරියට යන්න.
මගේ අශ්වයා වේගවත්. මම ඉක්මනින්ම අල්ලගන්නම්.
අපි එළියට යමු.
සියලුම හමුදා භටයෙනි, සවන් දෙන්න.
ලුචෙන්ග් වෙත යන්න.
- ඔව්.
මාර්කිස් වූආන්
ලුචෙන්ග් බටහිර තදාසන්න මැනර්
Changxin කුමරු, SUI TUO
පියා.
මම කවදාවත්
ඔයාගේ විකාර විශ්වාස කරන්න හොඳ නැහැ.
"නොවරදින සැලසුම්" මොනවාද?
දැන් අපි සෑම පියවරකදීම පසුබසිමින් සිටිමු.
අපිට ෂි හූ වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජෙනරාල්වරයෙක් අහිමි වුණා විතරක් නෙවෙයි ,
අපි යුවාන්කිංගෙ ජීවිතේටත් වන්දි ගෙවන්න ආසන්නයි.
කුමක් ද?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට වැරැද්දක් කරනවා කියලා?
ඔබ තරුණ වියේදී,
ඔබ දීප්තිමත් හා සතුටු සිතින් සිටියා.
එක ගින්නක් ඔබව
අද සිටින තත්ත්වයට පත් කළා.
මම දැන් ඔබට මෙය පැහැදිලි කරන්නම්.
යුවාන්කිංට යමක් සිදු වුවද,
සිංහාසනය කවදාවත් ඔබට අයිති වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් සිංහාසනයට ආශා කළේ නැහැ,
මට යුවාන්කිං සමඟ තරඟ කිරීමට කිසිදු ආශාවක් නැත .
මේ වචන ස්වල්පයකින් හෝ අසත්‍ය නම්,
- ස්වර්ගය මාව බිම හෙළයි.
- ලොකු අයියා,
සහෝදරයන්
ඔවුන් අතර පොරොන්දු විය යුතුද?
ඇයි මෙහෙම ඔයාටම ශාප කරගන්නේ?
එන්න.
යුවාන්කිං. මේ යුධ සමයයි.
ඔබේ ස්ථාවරය මතක තබා ගන්න.
පියාණෙනි, සතුරා අපේ ගේට්ටුවල ඉන්නකොට,
අපිට විධිමත් කටයුතු අතහරින්න පුළුවන්ද?
මෙතන අපි තුන්දෙනා විතරයි ඉන්නේ.
අපේම පවුල
අපි අතරේ රණ්ඩු වෙනවා කියලා පිටස්තර අයට දැනගන්න ලැබුනොත්,
ඔවුන් අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගෙන අවුල් ජාලාවක් ඇති කරනු ඇත.
බුද්ධිමත්ම අය පවා වැරදි කරති.
ලොකු අයියා ෂී ෂෙන්ට එරෙහිව ඔහුගේ උපරිමය කළා .
ඔහු මාව බේරගන්න ෂි යු එව්වේ නැත්නම්,
ෂී ෂෙන්ග් මාව බැඳලා
යුධ පිටියේදී ඔයාට තර්ජනය කරන්න පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
දරුවන් යනු ණය මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
යුවාන්හුයි,
ගිහින් සැපයුම් ප්‍රතිසංවිධානය කරන්න.
චොංෂෝ හමුදාව...
තුන්වන පරාජයක් දරාගත නොහැක.
ඔව් තාත්තේ.
අවුරුදු 17කට කලින් ඒ ගින්නෙන්
එයා කැළැල් ඇති වුණු දා ඉඳන්,
ඔහු ගල් මෙන් මුරණ්ඩු හා දැඩි පුද්ගලයෙකු බවට පත් විය ,
අක්‍රමවත්, ව්‍යාකූල,
කිසියම් නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වූවාක් මෙන්.
තාත්තේ, කරුණාකරලා ලොකු අයියාට දොස් කියන්න එපා.
මෙතරම් විශාල පීඩාවකට මුහුණ දෙන ඕනෑම අයෙකු
අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස් වනු ඇත.
ලොකු අයියා හැමවිටම
අපට කරුණාවන්ත හා යහපත් කෙනෙක්.
ඔහුට කවදාවත් සුළු නරක චේතනාවක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ සත්‍යය දකිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ මත,
මට ඇත්තටම ඔයාගේ සිංහාසනය ඕන නෑ.
මට අවශ්‍ය දේ...
ඔයාගේ ජීවිතේ. ඔයාගේ පුතාගේ ජීවිතේ.
අයකිරීම.
Bao'er.
දුවන්න! යන්න, යන්න!
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඔබ කවදා හෝ අනතුරකට ලක් වුවහොත්, එය පුපුරවා හරින්න,
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු පැමිණෙනු ඇත.
Bao'er.
ආපසු වැටෙන්න!
අපි ජිෂෝ වලින්.
නැහැ... චොංෂෝ හමුදාව නොවේ.
Bao'er.
යාන් මාමා.
ඔයා හොඳින්ද?
යාන් මාමේ, මට ගොඩක් බයයි.
නරක මිනිස්සු මගේ අම්මව අරන් ගියා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ලුචෙන්ග් බටහිර තදාසන්න මැනර්
පිළිබඳ
මාව දැනෙනව ද?
ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
එන්න, වාඩි වෙන්න.
මම පෞද්ගලිකව මගේ විශේෂත්වය වන Snow-Cleared Broth හැදුවා .
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා...
මේ සුප් එකට වස දැම්මා නේද?
ඔයා බය වුනාද?
විෂ වුණත්,
ඔයා ඒක මට දුන්නොත්,
මම ඒක බොනවා.
හොඳයි.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ, මම ඇත්තටම ඒකට වස දෙනවා.
මම ඒක සතුටින් බොනවා.
දැන්, මොහොතකට,
මට දැනුනා වගේ...
මේ වගේ ජීවිතයක් කියලා...
එච්චර නරක නැහැ.
අපේ හමුදාව හැරවුම් මාර්ගය තෝරා නොගත්තේ නම්,
අපි ඔයාව අහු කරගන්නේ නැහැ.
සැබවින්ම, වාසනාව නිර්භීත අයට වාසිදායකය.
එයාගේ ගැට ලිහන්න.
ෂාඕ මහතා,
ඔයාව හොයාගන්න ගොඩක් අමාරු වුනා.
මම මගේ ජීවිතේටම මාර්ක්විස්ට ණයගැතියි.
මට යම් ප්‍රයෝජනයක් තිබේ නම්,
මගේ ජීවිතය අහිමි වුවත් , මම මගේ මුළු හදවතින්ම සේවය කරමි .
ඔයා ලිනන් වලට ආවම කිව්වෙත් ඒකම තමයි.
ගිය අවුරුද්දේ මාව හොයනවා.
කරුණාකර ඔබේ කෝපය සංසිඳුවා ගන්න, මාර්ක්විස්.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ ධාන්‍ය ඩෑන් 200,000,
ඇත්තටම ඒක උගුලක්.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඔබ එය දුටුවා,
ඉතින් ඒ පාදඩයන්ට
ඒකෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ කාලේ ඔයා මට කිව්වා
ඔයා නැගෙනහිර මාලිගාවේ වැඩ කළා කියලා.
ඒක ඇත්තද බොරුද?
මගේ අම්මා, නැනී ලාන්,
කලක් ඔටුන්න හිමි චෙන්ග්ඩේ කුමරියගේ දක්ෂතම සේවිකාව වූවාය .
ඇය වැඩිවියට පත් වූ විට,
මාලිගාවෙන් පිටව යාමට වාසනාවන්ත විය.
මතුපිටින් බැලූ විට, ඇය මගේ පියා සමඟ විවාහ වුණා,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය රහසින් කළමනාකරණය කළාය
මාලිගාවෙන් පිටත ඔටුන්න හිමි චෙන්ග්ඩේ කුමරියගේ වත්කම් .
නෝනා, මේ කාමරේ ටිකක් අඳුරුයි වගේ.
මම ඔයාට තව පහන් දෙකක් පත්තු කරන්නද?
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඇති වූ ඒ ගින්න,
එය ඔටුන්න හිමි කුමරිය විසින්ම දල්වන ලද්දකි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුතාට
දිවි ගලවා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට.
එතකොට නැගෙනහිර මාලිගාවට හානි කරන්න ඇත්තටම ඕන වුණේ කාටද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මට ලැබුණේ
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සම්මාන විතරයි.
ගින්නෙන් පසු පුද්ගලික ලිපිය.
නමුත් එය කළේ කවුද යන්න පිළිබඳව ලිපියේ කිසිවක් සඳහන් නොවීය .
ගුරුතුමනි, මාව බේරගන්න!
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔබ මෙහි ඉන්නවා කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුතා
තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
ඔහු දැන්...
චැංෂින් කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා.
Sui Yuanhuai.
ණය දර්ශනය අවසන් කරන්න
ඔබේ ශරීරය මත...
කඩුවෙන් සහ පොරවෙන් සිදු වූ තුවාල වලට වඩා වැඩි යමක් තිබේ .
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති නේද?
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තරුණ කාන්තාවක් විතරයි.
මේ විදියට තුවාල වෙලා,
ඒක රිදෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයා... ඔයාටත් මෙතන තුවාල වෙලා.
ඔක්කොම රතු පාටයි.
බොහෝ විට යුධ පිටියේදීත් හැප්පිලා ඇති .
එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඔයාගේ ඇඟේ තියෙන අනිත් තැලීම් තද දම් පාටයි.
මෙතන තියෙන මේ තුවාලය අලුත් වගේ,
ඒක දැන් ඇති වුනා වගේ.
අමුතුයි.
මම කවදාවත් වෛද්‍ය ග්‍රන්ථවල ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ .
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
ඒ තුවාලය වැටීමෙන් ඇති වූවක් වෙන්න ඇති
ඒ වගේම ගලක හැප්පෙනවා.
මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥